Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kanina pa.
kamusta ka na?
Magkakilala kayong dalawa?
Maaari mong sabihin sa akin ang anumang bagay, okay?
Maaari mo bang pumunta sa bahay ni Khun Rain sa halip?
Bakit hindi hilingin kay Master Rin na sumama?
Oo naman.
Ilang gabi na ba tayo?
Sabi mo, mas marami pa tayong makikita.
Mas maganda kung magfocus na lang tayo sa sarili nating trabaho.
Ang booking na iyon ay hindi para sa buwang ito.
Sigurado ka bang ito ang tamang paraan?
Takot sa multo?
Ano ang problema sa kotse?
Hoy! Flat ang gulong.
Nasaan na tayo?
Subukang tumawag sa isang garahe dito.
Walang signal.
Mayroon ka, ginang?
Hindi, pareho dito.
Nasaan na tayo?
I think mas mabuting maglakad nalang tayo.
Ngayon pa lang?
O gusto mo dito matulog? Mas kilabot pa yan.
No other choice then.
Maglakad tayo. Halika, bilisan mo.
Gabi na. Paano ko ito bubuksan?
Paki-ingatan ang sasakyan, P' Wan.
Salamat, P'.
Napakabait niya.
Salamat ulit, P'.
Sige, ginang.
Aba, ginang, mukhang haunted ang lugar na ito, tulad ng sa ghost show na pinakinggan natin ngayon.
Uh, walang staff dito, umalis na tayo.
[Scream]
Hello, paano kita matutulungan?
Any chance na may available na dalawang kwarto?
Swerte mo, eksaktong dalawang kwarto na lang ang natitira.
Lucky number din!
Ibibigay ko ang maswerteng isa para sa iyo, ginang.
Tara na.
Bye, ginang.
Nang gabing iyon, fully booked na ang hotel.
Isang kwarto na lang ang natitira. Numero 13.
May isang anting-anting ng Taowessuwan sa pintuan.
At ang silid ay napuno ng mga kakaibang bagay.
Noong una, hindi ako natakot.
Ngunit sa sandaling binuksan ko ang pinto—
isang mabangong amoy ang tumama sa akin.
Mayroong kahit isang Buddha shelf sa itaas ng kama.
At hindi lang iyon.
Mayroong siyam na isang-baht na barya.
Nakalagay sila mismo sa headboard.
Sigurado akong may namatay sa kwartong iyon.
[Scream]
Hoy!
Rin! Rin! Rin! Rin! Rin! Diyos ko, Rin!
Pwede ba ako dito matulog?
Bakit hindi ka matulog sa sarili mong kwarto?
Don't tell me takot ka sa multo?
Amoy amoy. Hindi ako makakatulog doon.
Pagkatapos ay buksan ang bintana.
Ang kama... napakahirap.
Paano ito -
kung aaminin mong takot ka sa multo,
Dito na kita matutulog.
Hindi ako natatakot.
[Scream]
Rin... Rin Rin Rin
Rin, pakibuksan ang pinto!
Rin! Rin! Rin! Rin! Rin! Buksan mo!
Rin! Rin! Rin!
Okay okay! natatakot ako! Hayaan mo akong matulog dito!
Rin! Buksan mo ang pinto!
[Musika]
[Musika] Ang pagkakaroon mo lamang sa aking tabi ngayon ay nagiging perpekto na ang lahat.
Sinasabi sa akin ng pintig ng iyong puso, Ang sagot ay ikaw.
(Ang sagot ay ikaw.)
Walang dahilan kung bakit kita minahal,
Dapat ikaw lang.
Ang pinili ko ngayon ay ikaw.
Gusto kita sa tabi ko,
Laging.
Anong ginagawa mo, ginang?
Naghahanda para matulog. May pasok kami ng maaga bukas.
Saka bakit ka natutulog sa kama?
- Ano, inaasahan mong matutulog ako sa sopa?
- Eksakto.
Dapat matulog ka sa sopa. Dapat sa kama ako matulog,
kasi, kwarto ko ito!
Pero ako ang nagbabayad ng kwartong ito.
At para sa buong paglalakbay na ito.
Kasama ang iyong mga pagkain, masyadong.
ayos lang! Hahayaan kita sa pagkakataong ito.
Oo tama, ngayon naglalabas ka ng pera.
Sana maparalisa ka ng multo.
Boo!
Sana maparalyze ka rin nito.
Hindi! Natatakot!
[Buntong hininga]
Pwede bang huminto ka sa paggalaw? Masyado kang maingay. hindi ako makatulog.
Hindi lang komportable.
Ah!
Ow— okay sige, matulog ka na sa kama.
Pero wag kang gagalaw ha?
talaga?
Uy, sis.
Sa tingin mo kaya natin talunin ang Mind Space?
Syempre.
Hindi tayo magpapatalo.
Bakit hindi?
Bakit hindi tayo matalo?
Kasi yung nagngangalang Mind
ang taong pinakaayaw ko.
At pati yung first love mo diba?
Maaari mong sabihin sa akin ang tungkol dito.
Matagal mo na itong hawak, di ba?
Sinusubukang kumilos nang malakas.
Dahil sinaktan ka ng matandang hag na iyon, tama ba?
Maaari akong magsalita ng marami,
ngunit ako ay isang mabuting tagapakinig.
At ako, isang mahusay na tagapag-ingat ng lihim din.
Si P'Mind ang p' tutor ko dati nung Senior High ako.
Matagal kaming magkasama pagkatapos ng klase.
Okay lang ba ito, P'Mind?
Sabi ko naman sayo, walang tama o mali. Ituloy mo lang ang pagguhit.
Okay, P'Mind.
P'...
Oo?
wala. Ituloy natin ang pagguhit.
Sa huling araw na nag-aral ako sa P'Mind,
- Gumuhit ako ng larawan ng isang bahay para sa kanya bilang regalo.
- Kumain ka na parang bata, may laman ang bibig mo.
Nilagay ko talaga ang puso ko dito.
salamat po.
P'Isip.
May ipapakita ako sayo.
Ano ito?
Dito.
Buksan mo.
Iginuhit ko ang bahay na ito para magpasalamat sa pagtuturo sa akin.
Ikaw ang inspirasyon ko, P'Mind.
Gusto kong maging isang mahusay na arkitekto tulad mo.
P'Isip.
hindi mo gusto ito?
Ang ganda.
Sinong mag-aakalang…
na P'Mind, ang aking hinangaan,
magtataksil sa akin.
Hindi ko alam kung ano ang iniisip mo,
ngunit ang pagkopya ng gawa ng ibang tao para sa iyong portfolio—
napakaseryosong bagay na iyon.
Ngunit ako mismo ang gumuhit niyan, Propesor.
Tingnan mo ito.
Isa ako sa mga hurado sa kompetisyong iyon.
Masasabi ko sa isang sulyap.
Ang iyong ginawa, ay nakakaapekto sa iyong pagpasok sa unibersidad.
Nalaman ko lang nung araw ng interview ko.
Naisumite ng P'Mind ang aking trabaho sa kumpetisyon
nang walang sinasabi sa akin.
Sinubukan kong patunayan ang sarili ko.
Sinubukan kong ipakita na ito ang aking gawa.
Pero walang naniwala sa akin.
Habang ako ay disqualified...
mula sa unibersidad na aking pinangarap,
Nag-aral si P'Mind, sumikat,
binuksan ang kanyang sariling kumpanya, at nakakuha ng pagkilala.
Bakit hindi mo siya inilantad? Kaya mo pa, alam mo.
gusto ko.
Ngunit walang natitirang ebidensya.
Iyong drawing ng bahay, matagal ko nang binigay sa kanya.
Nasa kanya ito.
Wag ka pa mawalan ng pag-asa sis.
Naniniwala ako na ang katotohanan pa rin ang katotohanan.
Kung uupo ka lang at wala kang gagawin, paano ka maghihiganti?
Kung may maitutulong ako, sabihin mo sa akin!
Ako mismo ang lalaban para sa iyo.
Kung gayon mas mabuting magsikap ka.
Manalo laban sa Mind Space sa patimpalak na ito.
Dalhin ito sa! Ngayon ako ay puspusan!
I hate those cheaters!
Sisipain ko sila.
ganito!
Anong tinatawa-tawa mo? Sinubukan kong maging mabait!
Kaya... ano ang tungkol sa iyo? Ano ang iyong unang pag-ibig?
nakalimutan ko.
Huwag kang magsinungaling, o magbabayad ka para sa iyong sariling pagkain bukas.
Fine, sasabihin ko sa iyo.
Pero wag kang tumawa ha?
Well…
Minsan nagustuhan ko ang isang tao mula sa isang pagpipinta.
Pero hindi ko man lang nakita ang mukha nila.
Teka—
Hmm?
Ibig sabihin nagustuhan mo ang istilo ng sining nila?
May ganyan.
Naramdaman ko lang yun
dapat sila ay isang kawili-wiling tao.
Teka—
Uh…
Hindi naman talaga yun love diba?
Admiration lang yan.
More like pagiging fan.
Huwag mo akong husgahan ng ganyan.
Magsalita ka na parang isa kang eksperto sa pag-ibig.
Well, mas marami akong alam kaysa sa iyo, anak.
matutulog na ako. Pagod na ako.
Huwag kang gagalaw, o ibabalik kita sa sopa.
[Japanese] - Excuse me.
[Japanese] - Oo?
[Japanese] Nasaan na?
[Japanese] Diretso sa unahan.
[Japanese] - Salamat!
[Japanese] - Payag ka!
[Japanese] Nahanap ko ito. Kung may naghahanap nito, mangyaring ipaalam sa akin.
[Japanese] Okay, sigurado.
[Japanese] Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
[Japanese] Maaari mo bang isama ito?
[Japanese] Siyempre, masaya.
[Japanese] Maraming salamat.
Rin, kumuha ng ilang mga larawan sa labas para sa akin, okay?
Ako na ang bahala sa loob.
Okay.
Aokbab
Dito.
ano ngayon?
A-lua snacks.
Naalala ko nagustuhan mo sila.
ayos lang.
Panatilihin ang mga ito.
Kunin mo sila. Binili ko sila para sa iyo.
Kapag may nagsabing hindi, ibig sabihin ay hindi, Khun Mind.
Kung hindi mo alam, dahil lang sa minsang nagustuhan ka niya,
hindi nangangahulugang ginagawa niya pa rin ngayon.
Hindi laging totoo.
Minsan ang mga lumang bagay pa rin ang pinakamahusay.
Kung talagang magaling sila, hindi mo sila matatawag na matanda.
gumising ka na.
Mamuhay na lang tayo sa sarili nating buhay.
Wala na kami sa posisyon para mag-usap o magbigay ng regalo.
Alam mo kung ano ang iyong ginawa.
alam ko.
Kaya naman sinusubukan kong ayusin ito.
Wala nang ayusin ngayon, huli na.
Galit ako sayo.
At hinding hindi kita mapapatawad.
Masusuklian mo ba talaga ako?
Bakit hindi namin kaya?
Ang aming mga kumpanya ay magkaribal ngayon, nakikipagkumpitensya laban sa isa't isa.
Normal na kamuhian ang iyong mga katunggali.
Mula ngayon, mangyaring lumayo kay P'Aokbab.
Naintindihan mo?
Tara na.
Sayang ang oras.
Saan mo ako dadalhin ngayon?
Hoy, niligtas lang kita sa matandang hag na iyon.
Hindi ka ba magpapasalamat sa akin?
Hindi ko kailangan ng tulong ng isang batang tulad mo.
Pero nakita ko, natigilan ka doon.
tatanungin kita ng diretso.
Gusto mo bang talunin ang Mind Space?
Kung gagawin mo,
Bibigyan kita ng espesyal na tulong.
Pero may isang kundisyon.
Anong kondisyon ngayon?
Kailangan mong kalimutan ang taong nagngangalang Mind.
Kalimutan mo na siyang minahal mo.
Kung magagawa mo iyon, tutulungan kitang manalo.
Trabaho mo naman yan eh.
Kinuha kita, bayaran kita ng suweldo, kaya gawin mong mabuti.
Ngayon bumalik sa trabaho,
para makauwi na kami sa wakas.
Salamat sa paghatid sa akin, ginang.
Masusuklian mo ba talaga ako?
Kaya naman sinusubukan kong ayusin ito.
Gusto mo bang talunin ang Mind Space?
Kailangan mong kalimutan ang taong nagngangalang Mind.
Kung magagawa mo iyon, tutulungan kitang manalo.
Rin.
Sumasang-ayon ako.
Sumasang-ayon sa ano?
Buburahin ko si P'Mind sa buhay ko.
Gusto kong talunin ang Mind Space.
Babawiin ko lahat ng bagay na akin.
Magsama-sama tayo.
Tapos aasa ako sayo sis.
Sabay nating ibagsak ang Mind Space.
Dito mismo, Tita Joom, siguraduhing walang batik ang counter na ito.
- Oo.
- At sa ilalim din.
Linisin ang lahat ng mumo ng meryenda, okay?
Mag-spray ng insecticide sa lahat ng dako.
- Oo
- Sa bawat sulok, Auntie.
- Oo, sigurado.
Lalo na sa lugar na ito, Auntie Joom.
Linisin nang lubusan ang lahat ng basura.
Huwag hayaan ang kahit isang mumo sa paligid dito.
Mangyaring gawin itong walang bahid!
Mas malakas ang spray ng Bugs, okay?
Wala ni isang ipis na natira.
Oo, mga ipis.
- Ipis
- Nakuha ko.
Magandang trabaho, Auntie!
Hahaha!
Totoo, bro?
Oo, talaga.
Tinanong nila kung mas gusto ko ang dark roast o medium roast, at sabi ko spicy roast.
Oh wow.
Tumigil sila agad sa pagtitinda sa akin.
Haha, serves you right, bro.
Hey.
Sandali lang.
- Whoa,
- Ito ba talaga ang aming opisina?
- Dapat.
- Hmm.
Hindi masama sa lahat.
Maghintay ka.
Naging ganito ba kaganda ang opisina natin?
Hindi pwede, bro.
Simula ngayon, panatilihin natin itong malinis, okay?
Oras na para pumasok sa trabaho.
Oo.
Oo, sir.
Hoy, magtrabaho na kayo!
- Kumalat.
- At panatilihin itong malinis tulad ng aking maliit na kapatid na babae.
Bakit hindi mo rin panatilihin itong malinis tulad niya?
ginagawa ko minsan.
nakakalimutan ko lang.
Bakit hindi ka nagreply sa Line ko?
Anong oras ka dadating sa opisina?
5 am
Sis, 5 am na
Sinong gising pa para tumugon sa oras na iyon?
Isang katulad mo.
Mula sa aming pagbisita sa site,
Nakakita kami ng ilang mga isyu, maraming bahagi ang nangangailangan ng mga pagsasaayos.
Sinabi na ni Khun Rain na lahat ay maaaring baguhin.
Maaari tayong magdagdag ng mga extension sa bahay.
Sinuman na may magagandang ideya, huwag mag-atubiling ibahagi ang mga ito.
Napaka open-minded niya.
buti naman.
Kung blangko ka, sugar time.
N'Rin, umupo ka sa amin.
Okay lang ako, salamat.
Hey, Rin.
May salmon sushi din.
[Japanese] Itadakimasu!
[Handa nang kainin]
Uy, pwede ba ulit tayo?
Isang beses pa.
Oo.
a, i, Ano nga ulit iyon?
Itadakimasu (Kumain na tayo).
Oo.
Mag-toast tayo?
Gawin natin.
- Cheers!
- Ahh.
Hmm.
Boyfriend mo?
Lola ko yun.
- Babalik ako kaagad.
- Nakikita kong may nakasulat na "Babe."
P'May, I'm pretty sure it's just like I said.
- Oo naman.
- Tama?
- Sigurado.
Tungkol saan?
Ako at si Yong.
- Hulaan namin malamang may boyfriend na si Tertis.
- Mm-hmm.
Ang pagkakaroon ng isang kasintahan ay hindi kakaiba, hindi ba?
What's weird is how sneaky she acts.
At patuloy siyang nagsisinungaling na wala siya.
Kaya't sa tingin ko ay may nakikita siyang isang taong nakuha na,
o baka may asawa na.
Loko yun, hindi dapat pwede.
Kung gusto mong manatili sa kumpanyang ito, bawal ang pag-iibigan.
Bakit?
Dahil machichismis ka at walang tigil.
Ayaw ko talaga sa mga taong—
Hmm
Huwag mong husgahan ang iba, Chan.
Ikaw ang pinakamasamang tsismis sa lahat.
Hindi lang tsismosa, mahilig ka sa paghalo nito.
Noong unang sumali si Tertis,
sinubukan mo siyang ipadala kay Yong.
Ako ito
Kanino mo ipinapadala si Rin sa oras na ito?
- Siguro Aokbab.
- Wow.
Kung ang lahat ay gumugol ng mas kaunting oras sa tsismis sa buhay pag-ibig
at higit pa sa pagtatrabaho,
matagal na sana tayong natapos.
- Hello, Pad?
Ano, isang kagyat na pagpupulong?
- Oo. Pupunta tayo ngayon?
- Oo, bilisan mo.
- Oo, perpektong timing.
Oo, dumaan lang ang audit.
- Tama, umalis na tayo! tara na!
- Dapat ay isang malaki.
Panatilihing libre bukas.
Kung alam kong pupunta kami sa site na pagbisita sa parehong araw ni Jinta,
Hindi ako pupunta.
Halika, gusto ko lang silang makilala
Para malaman nila na wala tayo sa iisang liga.
Sayang wala si Pad.
Sa susunod,
Atleast bigyan mo muna ako ng heads-up.
Oo.
Bibigyan kita ng heads-up sa susunod.
May iba pa ba?
Kailangan kong bumalik sa pagpupulong.
Iyon lang.
Nandito na ako, wow!
Huli ka na.
Limang minuto lang sis.
huli ay huli.
Maging on time sa susunod.
Okay~
Diba sabi mo hahanap tayo ng inspirasyon?
Para sa disenyo ng bahay - saan?
Dito mismo.
Ang Pambansang Aklatan? Seryoso?
Maging tapat ka, sis.
Bakit pumunta sa isang silid-aklatan para sa pananaliksik?
Hindi ba mas madaling maghanap online?
Ang mga bata ngayon ay gusto lang ng kaginhawahan.
At ang mga nasa hustong gulang sa panahong ito ay gustung-gusto na gawing mas mahirap ang mga bagay.
Hindi lahat ng bagay ay makikita online, Rin.
Ang mga aklat ay maaaring magbigay sa atin ng magagandang ideya.
Minsan sila ay nagpapasiklab ng mga bagay na hindi natin naiisip.
Magsalita ka na parang nakapunta ka na dito.
Sinong kasama mo dito?
Sabi ko focus sa libro hindi sa mukha ko.
Ah, P'Mind! Huwag mo akong titigan.
Nagbabasa ako~
Nakatingin ka lang sa akin.
Ako ay hindi!
Tapos anong tinitignan mo?
Ang libro.
Bakit mo tinatakpan ang mata ko?
Panatilihing nakasara ang mga ito.
Huwag buksan ang mga ito.
Hoy sis!
anong mali? Bakit ka natahimik?
Halika, hanapin natin ang mga libro.
Napakaluma na ng lahat dito.
Gagana rin ba ito?
May bago at luma,
Nasubukan mo na bang maghanap?
Mga tipikal na bata ngayon.
Siguradong gusto mong sabihin iyon.
Kaya, maaari mo bang sagutin ngayon?
Sagot ano?
Yung tinanong ko kanina.
Hindi mo pa rin ako sinasagot.
Sinong kasama mo dito?
Bakit gusto mong malaman?
Gusto ko lang malaman.
Halika, hindi ito sikreto.
Sinong kasama mo dito? Sabihin mo sa akin!
Ang pag-alam ay walang maidudulot na mabuti sa iyo.
Gamitin ang iyong oras sa paghahanap ng isang bagay na kapaki-pakinabang sa halip.
Extra overtime para sa akin
Ginagawa mong sulit ang bawat sentimos.
Alam ko kung sino ang kasama mo dito!
Panatilihin ito pababa. Ano, Sino?
Hindi nagsasabi. Hahayaan kitang magtaka.
Makakalimutan mo ba talaga ang Isip na iyon?
Anong klaseng tanong yan?
Sagutin mo muna ako.
Makakalimutin ka ba talaga?
Tumingin ako sa mata at sumagot.
Tumingin ka sa akin.
Hello?
Hoy sis, may sasabihin ako sayo.
Ano na ngayon?
May bago akong ideya.
Mag-set up ng meeting kay Khun Rain para sa akin.
para saan?
Gawin mo na lang, please.
Magtiwala kay Master Rin
Ito ay gagana para sigurado.
Isang daang porsyento! Garantisado!
Ano sa lupa ang iniisip mo? ha?
Hinihiling mong manatili sa bahay ng kliyente?
Bakit hindi mo muna ako kinausap?
Buti na lang hindi ako nakasama sa kabaliwan mong plano.
Pero walang sinabi si Khun Rain.
Magtatanong lang daw muna siya kay Khun Ming.
Dahil walang gumagawa niyan!
Eksakto! kaya naman dapat.
Hoy, Khun Rain!
Pumayag si Khun Ming!
Gusto raw niya ang ideya ni Rin.
Kita mo? Gusto ito ni Khun Ming!
Sis, I think we really need to live with our work.
Palibutan ito upang maunawaan kung ano ang kailangan ng bahay.
Diba sabi mo gusto mong talunin ang Mind Space? Ito na ang pagkakataon natin.
Kailangan nating gumawa ng ibang bagay.
Magtiwala ka sa akin.
baliw ka.
baliw! Ngunit produktibo!
Ha, hindi ko kayang makipagtalo diyan. At kaya umalis na siya.
Mag-ingat ka, o tatanggalin kita.
Mm-hmm.
Kailangan mo ba talagang dalhin ang iyong coffee drip set?
Gaano ka katagal mananatili?
Isang buong linggo.
kayong dalawa lang?
Sigurado ka bang kaya mo yan?
Bakit ayaw ko?
Pinalaki kita, kilalang-kilala kita.
Kilala kita inside out.
Ayaw ko lang na magkaroon ka ng problema kay Khun Aokbab.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Hindi na kami galit sa isa't isa.
Nagtataka pa nga ako kung ano ang mangyayari kung magkakasama kami.
Uy, dalhin natin ang hand cream at bigyan din siya.
Kung nalagyan ka ng alkohol, ang iyong balat ay mapupuksa.
Alak, alak! Nasaan ang hand cream?!
- Hello.
- Hello!
Please take care of Rin for me, Khun Aokbab.
Pagpasensyahan niyo na si ate.
Pero kung masyado siyang makulit, pwede kang tumawag at magreklamo sa akin anytime.
P'Prim!
Natatakot lang ako na hindi
ka kayang panindigan ni Khun Aokbab at paalisin ka.
Gagawin ko ang lahat, Khun Prim.
Ugh, pareho lang kayo.
Bumalik ka na sa loob.
Hindi ka ba nagluluto ng cookies? Masusunog sila.
Oh sige, pupunta ako ngayon.
aalis na ako.
Tara na.
Hoy, maghintay ka bago ka umalis.
May kundisyon ako na gusto kong sundin mo.
ano?
Tungkol sa pag-stay namin sa bahay ni Khun Rain.
Gusto kong ilihim mo ito.
Huwag ipaalam sa sinuman sa kumpanya.
Oo naman, madali lang. Tara na.
Oh, tumatawag si Tertis.
Hoy, ano na?
Uy, Rin, pwede mo ba akong kuhaan ng kape?
Hindi ako papasok ngayon sa opisina, nasusuka ako. Sakit sa lalamunan.
Ouch.
may sakit ka? Saan ka pupunta? Nasa kotse ka diba?
Pupunta ako sa ospital, grabe.
Okay okay, hindi na kita guguluhin. Magpagaling ka agad.
Tapos na.
Hindi siya naghihinala, tama?
Mhm.
P'Pad!
Sagutin mo na lang.
Maaaring ito ay isang bagay na kagyat.
Hoy! Sis! Ito ang aking bahay!
Hey.
Ito ay nagdodoble.
Kung sakaling magkasama sila...
Kung sakaling mahuli ito ni Tertis.
Ano na, P'Pad?
Maabot mo ba si Chan? Hindi na siya kumukuha ulit.
Malamang nasa labas na naman siya sa kagubatan.
Oh P'Pad, hindi ako pupunta sa opisina ngayong linggo.
- Magtatrabaho ako sa bahay ni Khun Rain.
- Oh.
Oh, okay, sigurado.
Yeah yeah, sige, m-mag-usap tayo mamaya. Bye.
Una, gawin nating mas buhay ang bahay.
Hindi ko akalain na magiging ganito kapagod ang pagdedekorasyon ng bahay.
Mas nakakapagod kaysa sa paglipat ng mga bagay sa software.
Hoy, bakit ka nakasandal sa akin?
Pagod na ako.
Hayaan mo akong sandalan ka ng kaunti.
Dahil tayo ay—
malapit na.
tama?
Medyo lang, okay?
Hindi ba kayo masyadong nagiging close?
Mmm.
Well, dahil magkasama na tayo—
Paano kung magpanggap tayo bilang Khun Rain at Khun Mink?
Para saan?
Para malaman natin kung ano ang pakiramdam ng magkasintahan na naninirahan sa iisang bubong.
Ano ang pakiramdam na iyon.
Uh... hindi naman talaga kailangan.
Ito ay!
Di ba sabi mo—
Sabi mo gusto mong talunin ang Mind space.
Hey.
Bakit mo pa pinapalabas yan?
Dahil ito ay totoo.
Hindi mo maitatanggi.
Sa tingin ko kailangan na nating magpalit ng hapag kainan.
Dahil silang dalawa lang ang nakatira dito nina Khun Rain at Khun Mint,
Kung gagawin nating mas maliit ang mesa, magkakaroon tayo ng mas maraming espasyo.
At hindi gaanong masikip ang silid.
Bakit baguhin ito bagaman?
Bihira talaga ang vintage table na ganito, you know.
Tumira ka ba talaga sa Japan ng maraming taon?
Well oo, iyon mismo ang dahilan kung bakit-
Alam ko kung gaano kahalaga ang magagamit na espasyo.
Ang kanilang mga tahanan ay hindi kasing lawak ng sa amin.
Kailangan mong mag-isip nang mabuti bago maglagay ng anumang kasangkapan, tama?
Pero isang bagay ang nakalimutan mo sis.
Lubos na pinahahalagahan ng mga Hapones ang kanilang mga ari-arian.
Hindi nila kailanman itatapon ang isang magandang mesa na tulad nito—
lalo na ang isa na ipinamana sa kanilang lola.
Nakikita mo ang talahanayang ito bilang isang problema.
Pero iba ang nakikita ko.
Khun Rain at Khun Ming
siguro gusto talaga nila ang masikip na espasyo.
Kumakain dito, na may tanawin ng dagat na ganito—ang ganda.
May sense ang sinabi mo.
Ngunit bago tayo magpasya kung ang talahanayang ito,
dapat manatili o hindi,
trabaho mo ang magdisenyo at pag-isipan itong mabuti.
Hindi lang nagloloko.
Hindi ako nagloloko.
Seryoso akong nagtatrabaho.
Sinong nagloloko?
Tignan mo mukha ko, sobrang seryoso!
Hoy, Ano? saan ka pupunta
Ang araw, Ang init!
Mas gusto mo akong tingnan sa kaliwang bahagi?
Sa kusina nalang ako kakain.
Wow, nahihiya ka ba?
No need to be shy, tayo lang.
Ah! Shit! Shit!
Oo!
Pwede ba akong matulog dito sa inyo?
Takot ako sa kulog.
ha?
Natatakot ako sis.
Tulungan mo ako.
Wow, napakalambot nitong kama.
Ugh, tumahimik, sinusubukan kong matulog.
Napakasungit.
Hoy, sabihin mo sa akin ang tungkol sa kumpanya.
Kung sasabihin ko sa iyo, matutulog ka, hindi ba?
hihimatayin ako.
Bakit gusto mong malaman?
Well, dito ako nagtatrabaho.
Gusto ko lang malaman ang history ng kumpanya.
Diba sabi mo nanay mo ang founder?
Oo.
Ang aking ina ay isang arkitekto.
Ang pangalang “Jinta” ay galing talaga sa pangalan ng aking ina.
Mahilig siya sa disenyo, at siya ay isang kamangha-manghang artista.
Ang aking mga kapatid at ako ay nagsisikap na panatilihing buhay ang kumpanyang ito.
Dahil ito na ang huling bagay na iniwan niya para sa amin.
Kaya pala ang galing mong mag-drawing, ha?
Hindi ko naman pinakita sayo ang drawing ko diba?
Nakita mo na ba ang alinman sa aking iginuhit?
Nagtapos ka ng architecture sa Japan.
Syempre magaling ka mag drawing.
Naiintindihan ko naman.
Yung pakiramdam na gustong i-preserve ang bawat alaala ng isang taong nawala.
May cancer ang nanay ko. Namatay siya noong bata pa ako.
Wala man lang akong alaala sa kanya.
Naiinggit ako sa iyo, sis.
Ang dami mong alaala ng nanay mo, higit pa sa kaya ko.
Pero minsan, kapag naiisip ko ang nanay ko, nagi-guilty talaga ako.
Guilty sa ano?
minsan nangako ako sa mama ko
na dadalhin ko siya sa Japan.
Ngunit hindi ako nagkaroon ng pagkakataon.
Pagkatapos ng kanyang libing,
Bumalik ulit ako sa Japan.
Pumunta ako sa Kitakyushu—
ang lugar na sinabi ng nanay ko na gusto niyang puntahan.
Sinubukan kong sundin ang panaginip ng aking ina.
Hanggang sa nakahanap ako ng bahay...
Sobrang na-miss ko siya kaya hindi ko maipaliwanag.
Pakiramdam ko ay kasama ko siya.
[Japanese] Narito ang menu.
[Japanese] Okay na ba ang pakiramdam mo?
[Japanese] May mali ba?
[Japanese] Nawala sa akin ang isang napakahalagang bagay.
[Japanese] Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
[Japanese] Ito ba ang isa?
[Japanese] Ito ay naiwan dito sa aming pangangalaga.
[Japanese] Maraming salamat. Anong kaluwagan.
Sinong mag-aakalang—
na mapapangiti na naman ako dahil sa mensahe ng isang estranghero.
Nakakahiya naman.
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataon na magpasalamat sa kanya.
Hindi man lang nila iniwan ang pangalan—
o anumang paraan para makipag-ugnayan sa kanila.
At kung may pagkakataon ka—
ano ang gusto mong sabihin sa kanila?
I guess…
Magpapasalamat ako sa kanila.
Dahil ang notebook na iyon ay napakahalaga sa akin.
Sasabihin ko sa kanila na—
ang isinulat nilang mensahe...
talagang nagbigay sa akin ng lakas para sumulong.
Matapos mawala ang aking ina.
Naaalala mo pa ba ang sinabi ng mensahe?
Syempre. Sabi nito—
- "Talagang gusto ko ang iyong mga guhit."
"Ipinaaalala nila sa akin ang aking ina na namatay."
"Salamat sa paglikha ng sining tulad nito."
"Pakituloy ang pagguhit."
Paano mo nalaman yun?
Dahil ako ang sumulat nito sa iyo.
Sa Kitakyushu, tatlong taon na ang nakararaan.
Ako ang nakahanap ng notebook mo.
[Japanese] Maraming salamat.
Sa pagitan nating dalawa—
I guess it was really was destiny.
Anong meron?
- Oh, mahal kong kapatid! Nakauwi ka na ba
- Uh...
Sis, nakalimutan kong itanong, how sweet do you want your drink?
Sigurado ka ba dito?
Oo, sigurado ako.
"Oo naman" gaya ng sa tingin natin ay ibig sabihin,
Sasama ka kay Master Rin, kayong dalawa lang ha?
P'Vee, ito ay apurahan!
I think kakaiba ang kinikilos nitong Grab driver.
Halika, halikan kita sa pisngi.
Ano bang problema mo?
Nadulas ang kamay ko!
[Music End Credit]
Love, hindi ko alam kung kailan nagsimula, pero nandito na.
Hindi ko lubos maintindihan kung bakit dapat ikaw.
Hindi ko alam kung bakit, Makita ka lang ngumingiti parang napakagandang painting,
parang mga kulay na pumupuno sa puso ko.
Maaaring hindi tayo palaging magkasya nang perpekto,
pero basta close tayo—
pareho kayo ng nararamdaman di ba?
Ang pagkakaroon mo lamang sa aking tabi ay magiging maganda ang lahat ngayon.
Makinig sa iyong puso, maririnig mo ang sagot ay ikaw.
Walang dahilan para magmahal, dapat ikaw lang.
Ang pinili ko ngayon ay ikaw.
Paano natin dapat mahalin ang isa't isa?
Idisenyo natin ito gamit ang ating mga puso.
Dahil ito ang paraan kung paano tayo mabubuhay nang magkasama,
mula ngayon, araw-araw, kulayan ng ating pagmamahalan.
Ang pagkakaroon mo lamang sa aking tabi ay magiging maganda ang lahat ngayon.
Makinig sa iyong puso, maririnig mo ang sagot ay ikaw
(Ang sagot ay ikaw).
Walang dahilan para magmahal, dapat ikaw lang.
Ang pinili ko ngayon ay ikaw.
Gusto kong nandito ka sa tabi ko,
Laging.